Cómo se sabe que la factura es a crédito
y también tener en cuenta Andrea que
algunos en algunos procesos internos en
las empresas la factura realmente se
paga de contado pero la generan a
crédito bueno Cuál es la recomendación
ahí y Cómo sabemos que de verdad la
estábamos generando correctamente
bueno van a como tú también lo
mencionaste al inicio digamos que la
solución que nosotros hicimos puede que
usted pudiese Descargar sus facturas de
crédito y de contado para agilizar el
proceso de digitación uno por ese lado
dos para cumplir con el tema de la
normativa de la dian que es aplicar
eventos electrónicos únicamente a las
facturas electrónicas a crédito o sea
usted puede descargar sus facturas de
contado para que las tenga ahí
registradas y pues no tenga que volver a
hacer el tema de digitación pero a la
cual le van a aplicar únicamente los
eventos esa la factura electrónica que
limita su proveedor
a crédito y cómo lo va a poder saber
cómo les contestamos allí en el chat hay
una parte en el xml en la estructura que
se llama payment means y hay un ID el ID
1 es el de contado el id2 corresponde al
pago a crédito Entonces si el líder está
con el número 2 es porque es una factura
a crédito de todas formas ven yo te
comparto aquí pantalla de la imagen no
Mostrar todo el xml para que no se vayan
a enredar Claro que sí
y les muestro como como aparece para que
tengan una guía
listo Entonces miren el campo entre la
estructura es el payments el líder es el
número 2 esto significa esto acá que es
una factura a crédito porque puede ser
que o bueno nos hemos encontrado con
casos de que el PDF la factura dice de
contado y le xml dice a crédito o
viceversa el PDF dice que es de crédito
y el xml sale de contado entonces una
factura que sea de contado pues no nos
va a permitir a nosotros emitir eventos
electrónicos sobre ellas simplemente
registrarla nuestra contabilidad y una
factura que sea créditos y vamos a tener
como tal esa opción para poderlo hacer
Ok Perfecto entonces como tal el cliente
para verificarlo debe ingresar hasta ese
punto y así logrará
corroborar que es a créditos correcto
correcto De igual forma si de pronto la
estructura está un poquito enredada o
algo en cuando coloquen un tiquete con
el departamento de soporte los asesores
también ya saben cómo hacer la
verificación para poderles guiar y
decirle no mire ella comuníquese con su
proveedor e indique le que esta factura
no es a crédito y pues por lo tanto Pues
sí hay que hacer alguna corrección o
algo para que lo podamos hacer